- Chiêu Chiêu! - Chiêu Chiêu!
Con nhìn con thỏ nhỏ kia kìa!
- Chiêu Chiêu, nhìn kia kìa!  - Đáng yêu quá!
- Chiêu Chiêu, con nhìn này!  - Con nhìn tai này!
Bên kia có lạc đà alpaca tên là Tiga.
Chiêu Chiêu!
Đây là do con gửi à?
Chỉ là không muốn để mẹ phải vất vả một mình.
Cảm ơn hôm nay mọi người có thể đến.
- Nên làm thôi.  - Nên làm thôi.
Mẹ tránh ra chút!
Tôi...
Tôi tránh ra.
Các bạn nhỏ phải trói chân mình
với chân bố mẹ,
tề tâm hiệp lực
tìm được rương kho báu trong bể bóng
là có thể giành được một huy chương dũng sĩ.
Thời gian giới hạn ba phút nhé.
Mọi người đi theo tôi nào.
Anh đã thấy đứa trẻ nào có hai người bố chưa?
Dựa vào đâu mà anh là bố?
Hay là
oẳn tù tì đi.
Chiêu Chiêu.
Đi thôi.
Cho cậu ta cơ hội đi.
Chiêu Chiêu.
Tìm thấy rồi.
Bố hoàng tử.
Con thích bố hoàng tử nhất.
Tiếp theo
chúng ta sẽ tiến hành
ném bóng vượt ải trong vòng 90 giây.
Các bạn nhỏ và các phụ huynh chú ý nhé.
Dũng sĩ đứng đầu vượt qua được cửa ải
sẽ nhận được phần thưởng là hai huy chương dũng sĩ.
Nhưng nếu trong vòng 90 giây
không vượt qua được cửa ải,
huy chương dũng sĩ giành được trước đó
cũng sẽ bị thu hồi.
Mọi người đi theo tôi nhé.
Sếp Hoắc vừa chơi cũng mệt rồi.
Môn thể thao cần sức bùng nổ này
để tôi chơi cho.
Lỡ như anh thua
thì huy chương tôi vừa giành được chẳng phải mất công sao?
Đi thôi.
- Được.  - Chúng ta đi thôi.
Được, mau đi thôi.
Bố hoàng tử.
Bố chân dài.
Cố lên.
Yên tâm đi, Chiêu Chiêu.
Bố chân dài giỏi nhất đấy.
Nhất định sẽ giành được huân chương.
Anh đổi nghề đi.
Đừng thổi kèn clarnet nữa.
Đổi sang thổi bong bóng đi.
Sếp Hoắc không chơi được à?
Vẫn chưa bắt đầu mà.
Ở đây nói năng kỳ quái.
Thua ai cũng không thua cậu.
Được thôi.
Vậy chúng ta đặt cược thêm.
Nếu tôi thua thì tôi sẽ rút lui.
Nếu cậu thua
thì cậu rút lui.
Làm gì vậy?
Coi Lạc An là cái gì?
Tôi hỏi cậu có dám không?
Sắp bắt đầu rồi.
Nhóm tiếp theo bắt đầu.
Cố lên!
Bố hoàng tử cố lên!
Gấu bông Mặt Trời nhỏ.
Gấu bông Mặt Trời nhỏ rơi xuống đất rồi.
Dừng!
Chúc mừng người bố đang cõng gấu bông Mặt Trời nhỏ
đã giành được chiến thắng cuối cùng.
Thắng rồi, Chiêu Chiêu.
Bố hoàng tử là giỏi nhất.
Bố hoàng tử nhặt gấu bông Mặt Trời nhỏ lên rồi.
Cảm ơn Chiêu Chiêu.
- Cho con gấu bông Mặt Trời nhỏ. - Không có gì.
Sao thế?
Một mình ở đây sao?
Tìm chỗ nào ăn cơm đi.
Ít nhất tôi còn đang cố gắng giành lấy.
Không giống cậu,
chỉ biết đứng sau lưng làm kẻ nhát gan
dưới danh nghĩa bạn bè.
Anh làm gì thế, Trần Văn Thời?
Từ trước đến nay tôi đều thích cô.
Để tôi chăm sóc cô và Chiêu Chiêu được không?
Trần Văn Thời.
Anh mà còn đùa kiểu này với em nữa
thì em sẽ chặn anh đấy.
Anh chỉ sợ em có gánh nặng tâm lý thôi.
Cho nên bao nhiêu năm nay
anh vẫn luôn tạo cho em cảm giác anh đang đùa.
Thực ra mỗi câu anh nói đều rất nghiêm túc.
Từ lần đầu gặp em
anh đã thích em rồi.
Anh nghĩ đủ mọi cách để ở lại bên em
chính là muốn cho em một chỗ dựa.
Em thực sự không có chút cảm giác gì với anh sao?
Em…
vẫn chưa nghĩ đến phương diện đó.
Em cứ tưởng mọi người là bạn tốt.
Vậy bây giờ thì sao?
Bây…
Em không cần trả lời ngay.
Em có thể nghĩ kỹ rồi nói với anh.
Cho dù bao lâu anh cũng đợi được.
Văn Thời!
Chiêu Chiêu đói rồi.
Chiêu Chiêu!
Anh còn có việc.
Lần sau anh sẽ chơi với em và Chiêu Chiêu.
Cháu đi đây.
Đi đi.
Từ từ, từ từ thôi.
Chiêu Chiêu.
Nói tạm biệt với chú Hoắc đi.
Bố Vương Tử có thể chơi ghép hình với con không?
Chiêu Chiêu.
Lần sau ghép tiếp được không?
Chú Hoắc hôm nay chơi với con cả ngày cũng mệt rồi.
Nên về nghỉ ngơi thôi.
Chú không mệt.
Nếu Chiêu Chiêu đã muốn chơi như vậy,
chú ở thêm một lát cũng được.
Dù sao tôi về cũng chỉ có mình ăn cơm,
một mình xem tivi.
Còn chơi với Chiêu Chiêu vui hơn.
Vừa hay tôi cũng đói rồi.
Cháo mẹ nấu là ngon nhất.
Mẹ ơi.
Thế à?
Trùng hợp quá, bố Vương Tử cũng thích ăn cháo.
Được không?
Chiêu Chiêu nói được.
Vậy thì ăn cơm xong rồi đi.
Yeah.
Bố hoàng tử.
Con tìm thấy rồi.
Chiêu Chiêu giỏi quá.
Mau ghép vào đi.
Bố ơi, con vẽ năng lượng cho bố nhé.
Bố hoàng tử, bố là mèo mặt to.
Meo.
Con vẽ thêm năng lượng cho bố nhé.
Chiêu Chiêu.
Đừng nghịch nữa.
Mẹ cũng cần năng lượng.
Vẽ mẹ đi.
Vâng.
Ăn cơm thôi.
Chiêu Chiêu thích ăn cháo gan heo nhất đấy.
Bao nhiêu năm rồi
mà còn nhớ con thích ăn gan heo à?
Không nhớ nữa à?
Chiêu Chiêu bị bệnh favism,
phải ăn nhiều gan heo.
Bệnh favism?
Quả nhiên là giống bố.
Chiêu Chiêu, ăn cơm đi.
Còn con nữa, ăn xong thì mau về nhà đi.
Cũng không còn sớm nữa.
Hả?
Nhưng mà em đã hẹn với Chiêu Chiêu
phải xếp xong những mảnh ghép này mới được.
Có phải Chiêu Chiêu không?
Ừm.
Này.
Không đúng.
Ừm.
Có phải cái này không?
Cái này phải không?
Cậu đang...
Còn cái nào khác không?
À, không đúng.
Chiêu Chiêu.
Chín giờ rồi, phải về ngủ thôi.
Sắp xếp xong rồi.
Xếp đi.
Chiêu Chiêu.
Hôm khác mẹ sẽ xếp cùng con nhé?
Hôm nay trời đã muộn lắm rồi.
Chú Hoắc phải về nhà ngủ rồi.
Sương mù dày đặc thế này
lái xe hơi nguy hiểm.
Đúng vậy.
Đúng không?
Xếp xong cái này
Tên Hoắc Linh đáng chết.
Chỉ biết lợi dụng trẻ con.
Đành để anh chịu khổ trên sô pha một đêm thôi.
Bệnh dạ dày lại tái phát rồi đúng không?
Em đi lấy thuốc cho anh.
Em quan tâm anh như vậy
có phải vì anh là bố của Chiêu Chiêu không?
Chiêu Chiêu đáng yêu như vậy
sao có thể là con gái của anh được?
Đừng có mơ.
Dậy uống thuốc đi.
Lần này để anh ở lại
hoàn toàn là nể mặt Chiêu Chiêu.
Không có lần sau đâu, Hoắc Linh.
Giữa chúng ta
thứ nên kết thúc đều đã kết thúc rồi.
Anh bớt tự sướng lại được không?
Anh tưởng em vì anh à?
Em vì Chiêu Chiêu.
Anh không thừa nhận Chiêu Chiêu là con gái em
cũng không sao.
Dù sao em cũng sẽ cùng con bé vui vẻ lớn lên.
Sẽ không để con bé không có bố.
Nghỉ ngơi sớm đi.